Øving 9:
a)
Sender en ny.

b)
Båndbredde, latency og jitter

c)
Distributed Denial of Service - angrep
Du får et fordelt netverk av maskiner til å sende netverksforespørsler til samme nettside/server slik at den blir overbelastet og ingen får tilgang

d)
Virtual Private Network. Dette router netverkstrafikken (Ofte kryptert) gjennom en annen server, mulig plassert i et annet land med snillere lover.

e)
Rivest–Shamir–Adleman
Det er et asymetrisk krypteringssystem hvor det benyttes en nøkkel for å kryptere (Public) og en for å dekryptere (Private) meldingen.

Øving 10:

a)
En algorithme er en prosedyre som basert på input data gjør valg og manipulerer data for å produsere korresponderende output.

b)
O-notasjon gir en øvre grense på asymptotisk kjøretid. O(n^2) betyr at algorithmens kjøretid er maksimalt proporsjonal med inputstørrelsen i andre når n blir tilstrekkelig stor

c)
n log n, n^2, n^3, 2^n

d)
En rekursiv algorithme deler problemet opp i mindre tilsvarende delproblemer som den så løser med å kjøre en ny instanse av den samme algorithmen på delproblemet
helt til en når et grunntilfelle. En iterativ algorithme kjører hele prosedyren uten å kjøre seg selv.