a)
Fetch instruction
Decode instruction
Fetch data
process data
return data

b)
Steg 3 der du fetcher data

c)
programtelleren er en peker til hvor i programmet du er. Dette er posisjonen Fetch instruction henter fra.

d)
mellom 1 og 4 GHz. Spesielle mikrokontrollere kan ha lavere og dyre entusiast chipper kan overklokkes til 5-7 GHz.

e)
Solid State Drive

f)
En SSD lagrer verdiene i elektroniske NAND-flash enheter som funker som permanent RAM, hvor du har tilfeldig access men ikke volatilt minne.
En HDD/harddisk drive lagrer data på en magnetisk disk ved å flippe mikromagnetpoler på overflaten som kan leses som en eller null.
Siden disken spinner og den må flytte et fysisk lesehode for å skrive og lese data må dette gjøres sekvensielt for å ha noe fornuftig hastighet.

g)
En ALU(Arithmetic/Logic unit) gjør arithmetiske og logiske operasjoner i hardware og er den mest essensielle komponenten av CPU-en for å gjøre operasjoner på data.
